1. 在老龄化社会下，疲软的劳动力市场，如何破局？
(1) 老年人占区域总数比例的地理性分布  （workday  population）
(2) 劳动力参与率,隐形失业率，失业率 （各种衡量劳动力市场指标）的地理性分布
(3) 劳动力市场中的年龄比例按照职业之间的折线图
(4) 移民人口是否给劳动力市场注入的活力
(5) 按照年龄状态的失业率比较
(6) 提供无偿护理对老年人工作状态的影响以及区域性的差异
(7) 区域的相似性比较（数据降维）


颗粒度：postcode areas， postcode districts, local authoirty by districts
普通扶老比，预期扶老比，实际扶老比，median，mean，
预期寿命：80.95约等于81  没有男女分析 实际上老龄化指标也确实不应该去分析男女之间的区分，如果深究这些老龄化指标的意义的话。

如何更改颗粒度 老龄化指标 下拉框， 

老龄化指标 （Old-Age Dependency Ratio (OADR)，实际老年抚养比 the Real Elderly Dependency Ratio (REDR)
Local Authority Districts
Postcode Areas
Postcode Districts

the Dashboard about how Ageing Society effects the Labour Market

Old-Age Dependency Ratio (OADR)
Real Elderly Dependency Ratio (REDR)

All
Male
Female


80.95 from the world bank


要对总的进行比较也就是说要有大文字大数字

明天整理数据，导入地图数据，以及进行初步可视化，稍微写点报告


如何衡量老龄化